叔父さま　ご無沙汰しております
叔叔 别来无恙啊
久しぶりだな　トーリ
好久不见了 托里
彼女が妻のヴェーラだ
这是我妻子贝拉
ご機嫌麗しゅう　奥さま
你好 夫人
お招きいただき　感謝します
谢谢你邀请我参观
例の爆破事件で推進派がほとんどいなくなったようだな
听说支持派几乎都在那起爆炸中身亡了
ある意味　すっきりしました
倒是清净了
この本部も以前より広くなった
这总部也比以前大多了
はい　信者も増え
是的 信徒多了
より効率的に教えを伝えるシステムも拡張を重ねています
我们也在不断拓展系统 以便更高效地传教
叔父さま　こちらを
叔叔 请收下
いつものセキュリティーパスです
依惯例给你通行密匙
ありがとう
谢谢
ＯＫ　ここは安全のようだ
好 这里应该是安全的
うまく潜り込めたな
看来我们顺利潜入了
まったく疑われていませんね
完全蒙混过关了
全身ホロは無許可だと違法だ
未得到许可进行全身投影是违法行为
連中にとっても想定外なんだろう
他们也没预料到这招吧
あのう…
那个…
どうした
怎么了
この前は申し訳ありませんでした
我为之前的事情道歉
爆発から守っていただいて
多谢你在爆炸时保护我
もうあんな醜態はさらしません
我保证不会再出那种洋相
気にするな
不用放在心上
俺が危ないときは頼む
要是我遇到危险 就靠你了
はい
是
まずは潜伏中と思われるシスター陵駕と爆弾の捜索だ
我们先要找到疑似潜伏在此的陵驾修女和人肉炸弹
そして　姿を見せない教祖の仁世
还有销声匿迹的仁世教主
ああ
对
以上が　連続爆破テロの概略です
这就是连环爆炸恐袭的概况
潜入捜査については始まったばかりで　何とも言えません
卧底调查才刚开始 还没有可以汇报的情况
それとは別に　前任の監視官の事故を再調査しています
另外 他们在重新调查前任监视官的案子
では
再见
気色悪い
恶心
どうかと思うわよ　そういうの
你这么做我不敢苟同啊
は…はい
哦…哦
昔の一係じゃなく今の一係を優先しなさい
你的重点不该是从前的一系 而是现在的一系
はい　もちろん
是 这是当然
瞼の奥に閉じ込められた刃物を取り出して
拔出眼帘背后的利刃
"シガラミ"となって茎を伸ばす　息の根を刈り取って
斩断蔓延缠缚的残息
解放追放すぐ逃避行　喪失した記憶だって
记忆在解脱与流放的避世中丧失
朽ちることのないcubism
亦是不朽的cubism
Cause I know　狂い出した未来
Cause I know 未来早已失常
悪夢すら平穏
噩梦又何足为奇
RESET RESET　そう
让一切重来
覚醒する白夜　暴徒と化して
白夜觉醒化作暴徒
愛想ぶったキスに銃を　革命ぶったハグにナイフを
枪指逢场作戏的亲吻 刃指假意革命的拥抱
消えろ消えろすべて　冷えた鎖も
荡除一切 连同那冰冷的枷锁
現実は何時も　アタマの外に
现实永远在头颅之外
獣のような目で見据えた世界には
对这世界虎视眈眈
闇も光も何もない
而那里何曾有光有暗
瞼の奥に閉じ込められた刃物を取り出して
拔出眼帘背后的利刃
"シガラミ"となって茎を伸ばす　息の根を刈り取って
斩断蔓延缠缚的残息
焦燥衝動的走馬灯　錯覚する記憶だって
记忆在焦躁与冲动的回想中错乱
朽ちることのないcubism
亦是不朽的cubism
凯撒的金币
見つかったデータを解読した
我解析了你们找到的数据
シスター陵駕は久利須・オブライエンと貸倉庫を共同保有してるわ
货物仓库是陵驾修女和久利须·奥布莱恩的共有财产
そこから大量の何かをニュータウンに運んでるみたい
他们似乎在将仓内的大批不明物资运往新区
現場到着　今から調べます
我们到现场了 开始进行调查
情報だと　シスター陵駕と入管のオブライエンが
根据情报 可以确信的是
難民相手に国籍付与の便宜を図ってたのは間違いない
陵驾修女和入境管理局的奥布莱恩在协助难民取得国籍
条件は財産の放棄　つまり　賄賂？
条件是要难民放弃财产 换言之就是受贿
ええ
是的
出島で難民の武装解除を行っていたから
出岛的难民正在解除武装
軍用爆薬を入手することも可能だった
所以他们可以通过这种方式获得军用炸药
ＯＫ　ここは危険物なしだ
OK 这里没有危险品
使用した形跡のベッドが５つ
有5张用过的床
ってことは…爆弾人間があと３人
也就是说…人肉炸弹还剩3个
気化した微量の成分を感知
探测到已气化的微量成分
テロに使用された爆薬と合致したぞ
和恐袭中使用的炸药成分一致
志恩さん　ここの管理データ　残ってます？
志恩 还能查到这里的管理数据吗
ばっちりよ
当然可以
行き先はニュータウンの工場になってるわ
目的地是新区的工厂
あそこを仕切ってんのはアウマだ
那边是奥玛的地盘
知らないわけがねえ
他不会不知道的
つながったな　シスター陵駕とアウマ
这下弄清陵驾修女和奥玛的关系了
現在信者の数は４万人ほど
目前约有4万名信徒
そのうち約５００人が教団本部で共同生活を送っています
其中约5百人在教团总部共同生活
色相が濁った彼らは
他们色相浑浊
入国者であることを理由に施設をたらい回しに
机构看他们是移民 就互相踢皮球
そんな彼らに救いの手を差し伸べたのが仁世教祖です
好在仁世教主对他们伸出援手
入信した彼らの色相はすぐに改善しました
他们在入教后 色相得到迅速改善
素晴らしい
太伟大了
久々にミスター仁世と話したいな
许久没见 真想再和仁世教主聊聊
分かりました　ご案内します
好的 请跟我来
申し訳ないのですが
很抱歉
特別祈とう中のため誰も話し掛けてはなりません
教主正在进行特殊祈祷 任何人都不得打扰
ずっと祈り続けているのか
他一直在祈祷吗
ええ　真に心の平和が訪れるとき
是的 待他获得真正平静的心灵
再び　私たちと話してくださいます
教主会再赐予我们教导
放してください
放开我
黙れ　ボトム
闭嘴 末者
物騒だね
有些吵闹呢
信心が足らない最底辺の信者　ボトムが暴れたのでしょう
估计是末者在闹吧 就是那些不够诚心的底层信徒
マスクをかぶった者たちは？
戴面具的是什么人
最近つくられた階級で　ドクターと呼ばれる
这是最近新增的阶级 叫医师
ここのエリートたちです
他们是这里的精英
お見苦しいところを　申し訳ない
抱歉 让二位见笑了
ドクターのリーダー　二瓶三郎博士です
他是首席医师 二瓶三郎博士
以後　お見知りおきを
很高兴认识您
教祖と話すには連中の目を盗むしかないな
看来要想和教主接触 只能避开他们的眼目
はい
明白
それと　日中はセラピーに参加し　信者たちから情報を集める
另外 我们白天要参加治疗 从信徒那里打听情报
セラピーに参加するんですか
还要参加治疗吗
何か問題が？
有问题吗
色相がすぐ改善されるなんて絶対あり得ないのに
明知色相是不可能马上得到改善的
何であんなペテンを信じるんでしょう
为什么他们会相信这种谎话
弱者につけ込むのが宗教ですか
难道宗教就是对弱者趁虚而入吗
誰からも見放されたとき　手を差し伸べてくれる存在は必要じゃないか
当全世界都抛弃了自己 总会想有人能拉自己一把吧
意外な言葉ですね
想不到会从你口中听见这番话
俺をどんな人間だと思ってるんだ？
你把我想成什么样的人了
助けを必要としない人かと
我以为你不需要任何帮助
そんな人間はいないよ
世上不存在这种人
何だ？
怎么了
奥さまの色相ですが短期間での治療は難しいでしょう
夫人的色相恐怕难以在短期内治愈
長期セラピーを提案します
我建议进行长期治疗
早く彼女をこの国に住まわせたい
我想让她尽早在这个国家定居
どうにかならないか
就没别的办法了吗
実は「エターナル・ホワイト」という
其实有一种叫「永恒之白」的特殊疗法
どんな色相でも永続的にクリアになる特別な治療法が…
无论色相处于何种状态 都能变得永远清澈…
トーリ代行
托里代理教主
新たな自爆テロです
发生新的自杀式炸弹袭击
アウマ上人が死亡
奥玛上人死亡
工場地帯に被害が出ました
工厂地区受损
叔父さま　お渡しする荷物はじゅうぶん確保してありますが
叔叔 给你的货我们都备齐了的
もし心配でしたら確認されますか
你要是不放心 需要检查一下吗
そうだな　頼む
也是 那就看看吧
上人さま…何でこのような…
上人…您怎么就…
最後は爆弾でおだぶつか
最后还是炸死了
自爆犯はサミュエル・ミニー
自爆者名叫塞缪尔·米尼
やはり「ヘヴンズリープ」の元信者よ
果不其然 曾经是「天跃教」的信徒
アウマは犯人の仲間じゃねえのかよ
奥玛不是犯罪同伙吗
それに　今までの被害者と違って特区反対派だぞ
而且不同于此前的被害人 他可是特区反对派的
やめとけ　監視官
不行 监视官
何ですか
怎么了
またこの前みたく倒れっぞ
你可别像上次那样倒下了
あれが気になって
我很好奇
何でアウマ上人はトラックを運転し　こんな場所に逃げてきたんだろうって
为什么奥玛上人会开着卡车逃来这里
自爆犯が来るって分かってたのか
难道他知道自爆者会来？
ええ　たぶん
嗯 估计是
しかも自爆犯から逃げずに
而且我推测他没有躲避
犯人を貯水池に落とし　爆発に巻き込まれた
反而让自爆者掉进储水池 后来被爆炸牵连
工場を守るためでは？
或许他是想保护工场？
工場用水を供給する施設です
这是工场的供水设备
破壊されればむしろ工場が稼働できない
要是被破坏 工场就无法运作
逆にあちらは老朽化した廃屋があるだけ
反倒是那边 只有老旧的废屋
なるほど
我懂了
資材置き場で自爆させた方が被害はなかった
要是让他在仓库自爆 就不会出现损伤
つまり…
这么说…
アウマ上人はあれを守って死んだということです
奥玛上人是为了保护那个地方才死的
なんてものを隠してやがった…
看他都藏了什么…
お前ら　何やってんだ　こら
你们在这里做什么
違います
你们误会了
先日の爆破で特区推進派だった売春の元締が死にました
支持建立特区的卖淫组织头目 在前些天的爆炸中死了
その混乱に乗じて　売春窟から彼らを逃がしたのです
我们便趁乱带她们逃出窝点
色相悪化で強制送還されるはずの入国者に
我听说一些因色相恶化被判强制遣返的移民
売春を強要する組織があると聞いてはいたわ
会被某些组织抓去卖淫
何で公安局に通報しねえんだ
她们为什么不报警
全員　潜在犯候補なのに
都是潜在犯候补 还敢报警吗
アウマ上人は売春組織と敵対してた
奥玛上人和卖淫组织杠上了
そして　逃げられない彼らを守って命を落とした
然后舍命保护了这帮无处可逃的人
そのとおりです
你说得没错
全員　このままじゃ施設行きだ
这样下去所有人都会被送去医疗机构的
どうするつもりなんだ？
你们打算怎么办
われらが保護します
我们会保护她们
アウマ上人を失ったあなたたちに何ができるんですか
没了奥玛上人 你们又能做什么
それは…
这…
俺が掛け合ってみます
我去想想办法
出島を使いたいんだけど
我想借出岛一用
やぶから棒に　何なのよ　あなた
你这人说话怎么没头没脑的
うちの部下が　強制売春の被害者を大量に見つけちゃって
我的下属找到了大批被强迫卖淫的受害人
出島に移してメンタルケアを？
所以想把她们送去出岛做精神护理？
私は色相が濁った入国者なんてどうでもいいんだけど
我个人对色相浑浊的移民是一点也不关心的
いい？借りにしておくって言ってるの
你听好了 我就是借用
人間はね　どうでもいいことのために
人不会为了不关心的事
気に入らない相手に頭下げたりしないわ
向不喜欢的人低头
手続きするわ
我会办好手续的
ところで　「ヘヴンズリープ」に関して妙なこと始めてない？
话说回来 你们没有对「天跃教」做不应该的调查吧？
何の話
我没听懂
余計なことはしないで
劝你们别多管闲事
公安局の管轄よ
这可是公安局的管辖范围
余計なことをするとしたらそっちでしょ
你们才不该多管闲事
とぼけるならそれでいいけど
你要死鸭子嘴硬我也没辙
あんまり私に貸しをつくりすぎないようにね
希望你不会欠我太多人情吧
こちら　霜月
这里是霜月
どうでした？
怎么样了
何とかなりそうだけど
算是谈妥了
いい　あなたの仕事は色相が健康な人間を守ることなの
听好了 保护色相健康的人才是你的职责
はい
明白
弱者への同情もいいけど
你可以同情弱势群体
公安局の本分を忘れないように　以後　気を付けてね
但别忘了公安局的本分 今后要注意这点
彼らを出島でケアします
把她们送往出岛进行护理
アウマ上人もお喜びになります
想必奥玛上人会十分欣慰
上人が守ろうとしたのは彼らだけじゃないはず
上人应该不只想保护她们
この先にあるものを見せてください
让我们看看这里面的东西
これで裏付けが取れましたね
总算找到证据了
特区反対派はやはり密輸グループと関わりが？
特区反对派真的和走私组织有关系吗
ああ
嗯
間違いないだろう
应该是真的
あれだけでも強制捜査の証拠には十分ですが
那些足以成为强制调查的证据了吧
そんな簡単な組織じゃないぞ　ここは
这个组织可没那么简单
教祖の自供と爆弾の現物が欲しい
我还想拿到教主的口供和作案炸弹
未確認の場所はここで最後です
只剩这里没调查了
この者に「エターナル・ホワイト」の加護を
赐此人「永恒之白」的庇佑
シビュラの祝福あれ
愿西比拉的祝福普照世人
Sibyl
植物状態の人間を生かす延命装置のようです
看来这是给植物人用的生命维持设备
これ　全て…
这些全都是…
例のプログラム適用者…ここの患者カルテだ
这里有程序使用对象的病历
見てください
看看这个
マルセル・コタール
马塞尔·科塔尔
自爆犯
自爆者
変な備考が
这个注释很奇怪
「要注意　Ｃ・Ｏ関連対象　白紙化リスト入り」
「重点关注 C·O相关对象 加入删除清单」
第２の自爆犯のカルテもあります
还有第二名自爆者的病历
関連対象に白紙化
也写了相关对象和删除
「Ｃ・Ｏ関連」とついたカルテは５人分　爆弾の数と一致する
注明「C·O相关对象」的病历有5份 与炸弹的数量一致
自爆犯は全員　プログラム適用者だ
这些人肉炸弹都是程序的使用对象
５人ともニュータウンに移された後です
他们都是先去了新区
おそらくシスター陵駕と一緒に
很可能和陵驾修女一起去的
教祖代行のサイン
是代理教主的签字
トーリ・アッシェンバッハ…
托里·阿申巴赫…
全て　やつの主導なのか
他就是罪魁祸首吗
トーリくん　うまくやってますね　奥さま
托里做得很不错啊 夫人
何が奥さまよ　私の機嫌を取る必要などないわ
什么夫人 你没必要讨好我
それは失礼しました
见笑了
ただ　今回の信仰特区は難しい
不过 信仰特区的事情可不简单
お世辞じゃないですよ
我不是在奉承
ご忠告ありがとう
谢谢你的提醒
あなたコングレスマンになりたいの？
你想成为议员吗？
はい　インスペクターは皆　その高みを目指しております
是的 所有的督察都以此为目标
世界の真実に近づくために
这也是为了走近世界的真相
真実…ねぇ
真相…
前にも言ったかしら？
之前我似乎也说过
この社会で　シビュラと対等なのはビフロストだけよ
在这个社会 能与西比拉抗衡的只有彩虹桥
Sibyl
Bifrost
もちろん　分かっております
这我当然清楚
ラウンドロビンに選ばれるように　せいぜい頑張りなさい
你就好好努力 争取被轮询者选中吧
Round Robin
インスペクト動議を要請
申请监察动议
リレーションヘッジとして
我提议发起关联对冲
鉄鋼・エネルギー産業に対する救済措置の実行を提案するわ
为钢铁和能源产业提供援助
動議に反対します
反对动议
私は動議に賛成だ
我赞同动议
鉄道輸送業にインベスト
投资铁路运输业
生産拠点を分散　労働者たちの再雇用を創出
分散生产据点 创造劳动者再就业的机会
あら　特区賛成派に転じるの？
怎么 你要转而赞成建立特区吗
特区は反対だ
我反对建立特区
だが　略奪経済復活のため
但是 为了重建剥削经济
ニュータウンを国際ブラックマーケットの中継点にすることには賛成だよ
我赞成让新区成为国际黑市的中转点
では　動議を実行
那么 执行动议
親がリレーションヘッジを提案とは
庄家竟然提议关联对冲
大盤振る舞いじゃないか
这可真是出手不凡啊
リレーションに見当はついた？
你摸清这场关联了吗
さて　どうだろう
这就不好说了
静火君のやり方だと　公安局が捜査に失敗したときの損失は
按静火的做法 万一公安局搜查失败
計り知れないぞ
可就损失惨重了
ならば　そこまでということです
真变成那样 我也服输
で？この事件は要するに特区推進派つぶしなのか
这么说 凶手的目的是铲除特区支持派吗
ただ推進派をつぶしてるわけじゃなさそうです
他们的目的好像不止如此
爆殺された方にはされるだけの理由が　別にあったと考えれば…
如果他们采取人肉炸弹的方式 是出于其他原因…
関わりがありそうなものがこれ
这个可能与你说的有关
アウマ上人の所持品なんだけど
这是奥玛上人的东西
出島で難民保護をしていたグループの記念品と分かったわ
根据调查 这是出岛的一个难民保护组织分发的纪念品
確かシスターも持ってたな
我记得修女手上好像也有
そう　配られた人物は４名
是的 只有4个人有
久利須　仁世　陵駕　アウマ
久利须 仁世 陵驾 奥玛
時計盤の中にはマイクロチップを仕込んでたわ
表盘里加装了芯片
チップの中身は？
里面存了什么？
何かの計画表みたいだけど…
看着像计划表…
複数のチップを組み合わせないと復元できない
但是必须将几块芯片拼凑起来才能恢复数据
複数って　つまり４人分？
几块？也就是4块吧？
間違いなくね
肯定是的
工場で見つけた部品の正体は？
我们在工厂找到的零件是什么？
海外製のアサルトライフルのボルトって部品だったわ
外国产突击步枪的枪栓
また分かんなくなったぜ
我又搞不懂了
アウマは強制売春の被害者を助けながら　銃を密売してたのか
难道奥玛一边救助了被强迫卖淫的妇女 一边在走私枪支吗
どうにもちぐはぐだ
这不合理
何か理由がある　そこを調べましょう
肯定有什么原因 深入调查吧
この手の品に詳しいやつの心当たりがある
我认识一个人很熟悉这方面的东西
監視官　少し面貸してくれるか
监视官 能陪我走一趟吗
ここだ　ここ
到了到了
ついてきな
跟我走
アンティークショップ？
古董商店？
銃マニアのボンボンが　スラムに流れて始めた故買屋さ
有个大少爷是枪支迷 流落到贫民窟以后就办了这家赃货铺
い…入江さんじゃないっすか　生きてたんすか？
这…这不是入江吗 原来你还活着
勝手に殺すな　バカ野郎　殺すぞ
我什么时候死了 蠢货 信不信我宰了你
でも　公安にパクられたって…
可我听说你被条子给抓走了…
今の俺は公安局のデカだよ
现在我是公安局的刑警了
こっちは上司の監視官
这是我的监视官上司
いいか　俺の上司は人を殺したくて　うずうずしてる
听好了 我的上司现在手痒得不行 特别想杀人
そのとおりだ
没错
昨日も４人は殺しちまったぜ
昨天我也宰了4个
マジか…
真的假的…
こいつに見覚えがあるか
见过这个人吗
上物のＡＫ・ＡＬＦＡのボルトじゃないっすか
这不是高档货AK-Alfa的枪栓吗
どこで手に入れたんですか
你从哪里搞来的
とぼけんじゃねえ　こいつをどうやって売りさばいてんだ？
少给我装傻了 这些东西你是怎么卖的
し…知りませんよ
我…我不知道
スラム住人でも自動小銃なんて手に余る
就算是贫民窟的人也不敢碰自动步枪啊
こいつはある工場で大量生産されてた
这玩意是某座工厂大量生产的
裏で相当な数が出回ってるだろうが
黑市里肯定有大批产品在流通
じゃあ　これが…
难道这就是…
何か知ってんのか
你知道什么吗
た…確かに日本製の規格品が出回り始めたってヤバい噂が
我…我确实听过传闻 最近市场上开始流通一些国产货
国内の話か
国内市场？
流通は海外です
国外市场
高品質な日本製のパーツが　紛争地帯でバカ売れしてるって話が
听说一些日本制造的高质量零件在纷争地带卖得特别好
でも　確か変な壊れ方するとかしないとか…
但我还听说那些零件会莫名其妙地坏掉
まあ　何だろうと精密パーツは貴重なんで
不论怎样 精密零件很贵重
すげえ値段で取引されるらしいっす
听说市场炒很贵呢
ホロの充電が少なくなってます
全息的电量快见底了
時間はない　ホロを消す
没时间了 关掉全息吧
仁世教祖
仁世教主
ホログラム？
是全息投影？
監視官
监视官
彼が本物の仁世か
这才是真正的仁世啊
生きてはいますが　植物状態のようです
还活着 但已经是植物人了
これでは犯行の指示など不可能だな
他这样不可能指使犯罪
そこにいるのは誰ですか
谁在那里
トーリか
是托里啊
叔父さま…何をしているのです？
叔叔…你在这里做什么？
つい　教祖に話し掛けてね
我们没忍住想跟教主聊聊
驚いたよ　どうして言ってくれなかったんだ
真没想到啊 为什么你不告诉我
マルベリー・パープル…
深紫…
これだけ濁れば隔離は免れない
这么浑浊 肯定会被隔离
私の入信時の色相です　奥さま
这是我刚入教时的色相 夫人
この状態から回復を？
你是从这种状态恢复回来的？
全ては教祖さまの御業のおかげです
一切都是教主带来的奇迹
私は教祖さまに恩返しするため
为了给教主报恩
さらに色相をクリアにする方法を開発しました
我研发出了进一步净化色相的方法
開発？
研发？
至高の境地「エターナル・ホワイト」による治療法です
通过最高境界「永恒之白」治疗色相
驚くほどの白さでしょう　人間はここまでいけるんだ
我的色相白得惊人吧 人类能达到如此纯洁的境地
ニュータウンはようやく権力の空白地帯となった
新区终于成了权力的真空地带
シビュラの祝福に従い　教祖さまをお迎えする楽園がかの地に築かれる
在西比拉的祝福下 我们将在那里建造迎接教主的乐园
Sibyl
まさか　公安局が潜入捜査を仕掛けてくるなんてね
没想到公安局竟然会搞卧底调查
なぜ分かった？
你怎么看出来的
アウマの死を聞いたときですよ
在你们听说奥玛死了的时候
あなたの奥さまが動揺された
你的夫人很震惊
あり得ない反応です
太不自然了
泳がせて　外務省のスパイを押さえたかったのですが
本来打算放任你们一段时间 好引出外务省的间谍
教祖さまの姿を見られては放置できません
可让你们看见了教主 那我就不能坐视不理了
外務省だと？
外务省？
下手な演技だ
你的演技真差
どうも　ファースト
你好 一号
サード　頑張ってるね
三号 你挺努力的嘛
それはもう
当然了
お嬢さん　あなたには手錠より
这位小姐 手铐太煞风景了
真っ赤な花が似合うのに　残念
明明鲜红的花朵更适合你 真是遗憾
教祖不在で大丈夫かい？
教主不在 没问题吗
不在ではありませんよ
他在的
サード　あれはユーストレス欠乏症っていう病気だよ
三号 那是一种叫做良性应激缺乏症的病
病気ではない
这不是病
ある意味　君はすごいよ
某种意义上来说 你很厉害
他人をユーストレス欠乏症に誘導できるシステムをつくったんだから
竟然创造出了能使人患上良性应激缺乏症的系统
「エターナル・ホワイト」の境地です
这乃是「永恒之白」的境界
ファーストも治療されたらどうですか　幸せになれますよ
一号你何不治疗一下？你会变得幸福的
俺は個人の幸福より仕事を愛してるからね
相比个人幸福 我更热爱工作
でも　心配だなぁ　君らの色相
不过你们的色相真叫人担心
度を越した暴力はサイコパスの悪化を呼ぶ
过度的暴力会恶化反社会人格指数
Psycho-Pass
もちろん　シビュラが許さぬ暴力は忌むべきもの
当然了 西比拉所禁止的暴力是不可为的
Sibyl
で？
所以呢？
ピースブレイカーの生き残りを使う
我要利用幸存的挑事者
パスファインダーの２人？あんな下品なの使うの？
那两个探路者？你要用上那么卑贱的人吗
手術　大成功だって
听说手术非常成功
あと数日すれば炯の顔が見られるよ
再过几天你就能见到炯了
炯は…仕事中？
炯在工作吗
ごめんね
对不起
何で謝るの？
有什么好道歉的
いや　目が見えるようになって最初に視界に入るのが俺じゃ
等你眼睛好了 结果第一个看见的是我
申し訳ないよ
那多不好意思啊
そんなことない
没这回事
ありがとう　声を聞けてうれしい
谢谢你 听见你的声音我很高兴
安心したんなら　よかった
能让你放心就好
あのう…
对了…
炯のことで　お願いがあるんだけど
炯那边 我有件事想拜托你
何？
什么？
あの人　いつも誰かを守れると思ってる
他总觉得自己可以保护别人
でも　そういう人ほど誰かに守られてるものよ
可越是这样的人 其实越在受人保护
炯にはその自覚がないから…
炯并没有认识到这一点
分かってる
我知道的
でも　つい炯を頼りにしちゃうんだよな
可是 我也总会习惯性地去依赖他
２人で守り合えるなら　きっと大丈夫
只要你们互帮互助 一定没问题的
分かってる
我知道的
寄り道しちゃってすいませんでした
对不起 麻烦你们绕路了
どうせ通り道だ　気にすんな
反正顺路 没关系的
しっかし分からねえなぁ
可我还是不懂
シスターはニュータウンのどこにブツを隠してるってんだ？
修女究竟把货藏在了新区的哪里？
そりゃあ見つかりにくいとこだろ
那肯定是个不容易找到的地方
リースカー…
租车…
すいませんね　無理言って
抱歉了 拜托你们这样的事情
公安局の捜査ということなら
我们愿意配合公安局的调查
こりゃ工場で作ってやがった部品だぞ
这是工厂制造的零件
他の車両も確認しましょう
去查查其他的车辆吧
何だ？この白い石は…
这白色的石头是什么…
ダイヤモンドの原石です
是未加工的钻石
マジか？
真的假的
ダイヤモンドは紛争経済の代名詞でもあります
钻石也是纷争地带的硬通货
武器や薬物の代金として支払われる
能拿它来购买武器或者药物
これを密輸の種銭にしてたのか…
这就是他们搞走私的本钱啊…
シスターが武器を買って海外のゲリラを支援？
修女购买武器援助国外的游击队？
ぴんとこない話だぜ
这又唱的哪出
とにかく　彼女が出島で没収していた財産がこれです
总之 这就是她在出岛敛收来的财产
リースカーは輸送ネットワークであり　移動金庫そのものですよ
租车构建了运输网 同时也是她的移动金库
しかもこれに自爆犯を乗せることもできる
而且它还可以成为人肉炸弹的交通工具
以前　榎宮が襲撃犯を運ばせた手口と同じようにすれば
只要使用以前榎宫运送袭击者的方法
街頭スキャナも突破できる
突破街头扫描也是可以实现的
はい
没错
でも重要なのは残りの自爆犯の所在です
但重要的是剩下的人肉炸弹在哪里
ここで突き止めましょう
我们一定要在这里查清楚
解析完了
分析完毕
そこのシステムはリースカーの荷重センサーを介して
那边的系统能够通过汽车的测重装置
荷物を特定　輸送を一括管理してるわ
来管理货物种类与运输路线
ここ数日　何者かがデータを参照した痕跡を発見しました
我发现最近几天有人查看了数据
使用者の特定はできますか
可以找到具体使用者吗
えっと　使用されたユーザーアカウントは
我看看 那个人使用的账户
管理者の一人で久利須・オブライエン
是管理员之一 久利须·奥布莱恩
久利須では幽霊になってしまいますね
如果真是久利须 那就是见鬼了
使用者はシスター…
真正的使用者是修女…
どうしたんですか
你怎么了
２階に引っ掛かるものがあるのを思い出したんです
我想起来二楼有个东西让我很在意
延命プログラムで動く介護ドローンですね
这是运行生命维持程序的护理无人机
これだけ事件のどこにも当てはまらない
唯有这个跟案子没有任何关联
シスター陵駕ですね
是陵驾修女吧
お見通しね　さすが
被你猜出来了 厉害
ここで誰を守っていたんですか
你在这里藏了什么人？
今は　それどころじゃないの
来不及解释了
自爆テロの次の標的はそこよ　早く逃げなさい
下一个自杀式炸弹袭击的目标就是你们那里 快跑
どこだ　陵駕　出てこい
陵驾在哪里 滚出来
た…助けて…
救…救命…
陵駕を出せ
把陵驾交出来
落ち着け
你冷静一点
それ以上近づくな
别过来
「対象の脅威判定が更新されました」
「对象的危险等级已更新」
「執行モード　デストロイ・デコンポーザー」
「执行模式 破坏·分解」
「対象を完全排除します」
「彻底清除目标」
「ご注意ください」
「请注意」
やめてください
住手
ドローンで　解除の準備を
准备用无人机拆弹
何やってんだ　監視官
你干什么 监视官
絶対死なせない
绝不能让他死了
間に合うわけないだろ
来不及了
いいかげんにしろ
不要闹了
何をするんだ
你要干什么
うるせえ
别吵
頼むうん
动手
了解
收到
助けるべきだったのに…
应该把人救回来的…
監視官…
监视官…
俺たちを狙った爆弾野郎でもか
这混蛋想炸死我们 你都要救？
違う…違うんです
错了…不是这样的
シスターはこの施設が標的だと…
修女说这个地方是目标…
そう…
对了…
アウマ上人もシスター陵駕もテロの計画を知っていた
奥玛上人和陵驾修女都知道恐袭计划
止めようとしたんだ
他们想阻止这场袭击
志恩さん　シスター陵駕からの通信逆探知は？
志恩 能反向追踪到陵驾修女的信号来源吗
見つけた特区ＰＲイベント会場
找到了 特区宣传活动会场
最初の現場…
最初的犯罪现场…
意識はありますが　植物状態のようです
还有意识 但已经是植物人了
おそらく教会のベッドは彼のためのものですね
教会的病床恐怕就是为他准备的吧
ここにシスターは隠れてやがったんだな
这里就是修女的藏身之处吧
そのようですね　盲点でした
应该没错 是我疏忽了
逆探知に気付いて　逃げだしたのか
她是发现了我们做反向追踪才逃走的吗
違います　わざと居場所を知らせたんです
不 她是故意暴露位置的
彼を俺たちに保護させるために
她想让我们来保护他
教団の強制捜査はまだですか
还不能对教团进行强制搜查吗
いくらなんでも　潜入した２人からの連絡が遅すぎる
就算通信困难 他们也不可能这么久还不联系
文化局と絶賛調整中
跟文化局还有得磨呢
そもそも　強制捜査の証拠集めに潜入したんでしょうが
这次卧底调查 本来就是为了申请强制搜查而收集证据
この状況でガサ入れしても　どうせ情報漏れで空振りよ
现在强行入室搜查 也会因为走漏风声而扑空的
厚生省内の信者が邪魔をしているんですね
厚生省内部有信徒碍事吧
今後１２時間経過しても連絡がない場合
如果再过12个小时还联系不上
私が必ず細呂木局長を動かす
我一定会让细吕木局长出马
あなたは外堀を埋めることに専念しなさい
你先专心从外围突破吧
はい…
是…
ねえ　焦る気持ちは分かるけど　無理は禁物よ
我理解你的焦虑 但有些事不能强求
報告は聞いてる
我收到报告了
執行官に命を助けられたばかりでしょ
执行官才刚救了你一命
部下に感謝しなさい
你要好好感谢他们
焦ってるんじゃなくて
我不是焦虑
どんな手を使ってでも　被害者を増やしたくないんです
我只想尽最大的努力不再让人遇害
あなた　やっぱり先輩に似てるわ
你果然跟前辈很像
やり過ぎるな…ってね
别把自己逼得太紧了
はい
喂
外務省の花城よ
我是外务省的花城
ザハリアスだけど　うちで引き取るわよ
扎哈里亚斯以后由我们接管
われわれインスペクターを探ろうとするとは愚かな
愚蠢啊 竟然跑来调查我等督察
一応　知っていることは全て話してもらいましょう
姑且把你知道的事情都招了吧
インスペクター…
督察…
答えろ
回答我
でないと彼女がどうなるか　分かりますよね
否则她的处境可就难说了 懂吗
貴様…
混蛋…
母さん
母亲
トーリ　外務省のことは吐かせた？
托里 他说出外务省的情报了吗
まだだけど　手は打ってありますよ
还没 我给他上了点颜色
まさか仁世が外務省とつながっていたとはね
没想到仁世竟然跟外务省勾结在一起
でもこれで入国者コミュニティーからやつらの影響を排除できる
不过这样就能消除他们在移民团体中的影响力了
よくやったわね　トーリ
干得不错 托里
ありがとうございます
多谢夸奖
母さんのゲームはどう？
母亲的游戏玩得如何？
順調よ
很顺利
ビフロストの椅子が空く日は近い
彩虹桥很快就有空缺了
Bifrost
ビフロスト…
彩虹桥…
Bifrost
梓澤が手駒として使えるうちに決着をつけましょう
趁现在还能把梓泽当棋子使唤 速战速决吧
ファーストは母さんにこびてるよ
第一督察对母亲巴结得很呢
やつは便利だけど危険な男よ
那家伙很好用 但也很危险
信用できるのは親子の絆だけ
只有母子血亲才靠得住
そうだね
您说得对
それにしても　炯・ミハイル・イグナトフ…
话说回来 炯·米哈伊尔·伊格纳托夫…
あのイグナトフの弟なのね
就是那个伊格纳托夫的弟弟吧
油断しすぎかしら
应该多留一个心眼的
ここを指定したってことは
你选了这个地方
俺たちより先に「ヘヴンズリープ」をマークしてたんですね
说明你关注「天跃教」比我们还早
そう思う根拠は？
此话怎讲？
「ザハリアス」は教団施設内にいる
「扎哈里亚斯」在教团的地盘里
うちは本物を引っ張りたいの
我想把本尊钓出来
それが分かってるんなら…
你既然都知道了…
慎導監視官　ちょっと下がってて
慎导监视官 你先退下
でも…
但是…
いいから　従いなさい
别闹 服从命令
はい…
是…
単刀直入に聞くけど
我也不跟你绕圈子了
行動課はいつから教団に潜入してるの？
行动科是什么时候潜入教团的？
国内の事案に首を突っ込まないで
请你们不要插手国内的案子
逆よ
正好相反
むしろあなたたちがこちらの領分に足を踏み入れている
如今是你们踏入了我们的管辖范围
代わりにってわけじゃないけど
你不领情也无所谓
些々河の件について追加情報を教えておく
关于些些河一案 我再补偿你一份额外情报吧
彼を殺したのは狐で間違いない
他的死就是狐狸动的手
梓澤廣一…
梓泽广一…
やられた
被摆了一道
周辺を警戒　不審な人間を片っ端から拘束
封锁周边 拘捕一切可疑人物
課長　戻りましょう　炯たちが危ない
科长 我们回去吧 炯他们危险了
この場は行動課が預かるわ
这个地方由行动科处理
花城さん
花城
これで借りは全てちゃらだから
我欠你的人情从此一笔勾销
潜入捜査のために保護していたザハリアス夫妻が殺害された
接受我们的保护协助卧底调查的扎哈里亚斯夫妻 如今双双遇害
捜査対象組織の内部分裂かと思われるが
我猜测搜查对象的组织内部出现了分裂
詳細は不明
但具体情况不清楚
それってヤバいんじゃねえのか？
这下子情况不妙啊
分かってる
我知道
強制捜査の件は私が何とかする
我会想办法拿到强制搜查许可
あなたたちは自分たちの担当範囲に集中しなさい
你们专心做好自己的分内之事
むざむざ部下を２人も失うわけにはいかない
我不会让自己的两个部下说没就没了
局長と直接話してくる
我这就去找局长
慎導監視官
慎导监视官
現場を頼みますはい
你来指挥现场
はい
是
志恩さん　情報を整理します
志恩 马上梳理情报
了解
收到
行動課からの情報で
根据行动科提供的情报
植入式塑胶炸弹
塑胶炸弹 概况
使用された爆弾はこれまでと同じタイプだった
这次袭击使用的炸弹跟之前的是同一类型
塑胶炸弹 炸药成分表
つまり５発目　最後の自爆テロ
说明这是第五枚炸弹 最后一次自杀式炸弹袭击
付近の防犯映像にリースカーが記録されています
附近的治安监控摄像头拍到了租车
前の手口と一緒だな
跟之前的手法一致
イベント会場で発見された青年の身元は分かりましたか
在活动会场找到的那个青年 身份确认了吗
保護した子供は羽利須＝生・フラナガン
我们收留的那个孩子叫羽利须-生·弗拉纳根
父親は久利須＝矜治・オブライエンよ
他父亲就是久利须-矜治·奥布莱恩
あのガキ　久利須の息子か
那小鬼是久利须的儿子啊
何で植物状態に？
他怎么变植物人了？
色相改善薬物の過剰投与が原因
原因是过度服用改善色相的药物
異常な量が検出された
药量检测超标了
なぜシスター陵駕が子供を？
陵驾修女为什么要保护这个孩子？
昔の同僚の子供だからだろ
看在曾经同事一场的份上吧
シスターが標的になったことで　過去の前提が全て崩れた
修女成了袭击目标 那么之前的假设就要全部推翻了
連続爆破により
由于发生连环爆炸
係数緩和施設での違法な薬物使用
在系数缓和机构使用违法药物
入国者の強制売春
强迫移民卖淫
武器密造といった犯罪が暴露された
以及私下制造武器等犯罪事实纷纷暴露出来
つまり　犯人の目的は
换言之 凶手的目的
この国が入国者たちに強いてきた犯罪の告発です
就是揭发那些强加在这个国家移民身上的罪行
なら　誰が犯人だ？
那到底谁才是真凶？
幽霊かも
也许就是鬼吧
推測の域を出ないけど
接下来就是我的推测了
警告してきた　シスター陵駕
陵驾修女向我们发出了警告
自爆犯を待ち伏せした　アウマ上人
奥玛上人伏击了自爆者
施設に閉じこもる　仁世
仁世在闭关修行
爆死した　久利須
久利须被炸死了
おそらく　４人で立てた計画が誰かに利用された
也许是他们4人制定的计划被有心之人利用了
以上のことを踏まえて　皆さんは今までの証拠を洗い直してください
请大家顺着这条思路 将至今为止的证据全部重新调查一遍
監視官は？
那你呢
ちょっと　やぼ用で
我有点私事要办
監視官
监视官
メンタルトレースってやつをやるつもりなんだな
你是打算去做那什么心理回溯吧
違いますよ
你想多了
やぼ用なんて言い方じゃごまかせないぜ
办私事这种借口可诓不了我们
執行官を代表して止めに来た
我是代表执行官来阻止你的
行かせてください
让我去吧
イグナトフ監視官が執行官全員にメールを送ってたんだ
伊格纳托夫监视官给全体执行官发了一条短信
慎導監視官に無茶をさせるなってね
告诉大家别让慎导监视官乱来
あんたが倒れたら困るんだよ
你要是倒下了 那可就麻烦了
２人とも二度と会えないかもしれない
他们两个可能再也回不来了
死人との約束なんて　きついですよね
隔着奈何桥的约定 太折磨人了
いってきます
我走了
俺は大丈夫だよ　炯
我没事的 炯
雨が降っている…
下雨了…
やっぱり…生きてた…
他果然…还活着…
久利須・オブライエン…
久利须·奥布莱恩…
帰国？
回国？
炯も　舞ちゃんも？
炯和小舞都要走吗
ああ　戦争で
嗯 战争爆发
兄さんが軍隊に戻されるから
我哥已经应召入伍了
私も　母さんが心配だから帰る
我担心妈妈 所以也要回国
行ったら　２人とも徴兵されるって　父さんが言ってた
我爸说 你们回国就会被征兵入伍
それでも　行くの？
那还要回国吗
それが普通なんだ　灼　この国以外は
灼 其实这很正常 日本只是个例外
大丈夫　きっと私たちの国も平和になるから
没关系 我们的国家也会恢复和平的
そしたら　また日本に戻れる
等和平了 我们再回日本
必ず戻る
我们一定会回来的
うん　待ってるよ
嗯 我等你们
約束だ
说好了
ああ　約束だ
嗯 说好了
また　３人で
我们日后再会
舞子・マイヤ・ストロンスカヤさん　色相に異常が見られました
舞子·迈亚·斯特隆斯卡娅女士 你的色相出现异常
係数緩和施設に緊急移送します
我们要把你紧急转院到系数缓和机构
あのう…手術後の検査では問題ないと
但是…手术后的检查没有发现问题啊
大丈夫　ご安心ください
没事的 请你放心
シビュラの祝福があらんことを
愿西比拉的祝福普照世人
Sibyl
くだらない潔癖で籠城
被无谓的洁癖围作困兽
お利口すぎて欠伸がでちゃう
八面玲珑未免过于无趣
ねえ見て　目の前のドアの鍵は握ってるでしょ？
看 眼前大门的钥匙就在手中
飲み込まれないで　ほら
留心别深陷其中
おまえの欲しいものは何だ
你有何求
攫っていけよ　信じた道で
贯彻信念 夺来即可
gameがいつでも勝者の手の上でも
即使游戏始终由胜者掌控
貫いていくの
也要坚守到底
約束された未来なんてない
未来岂有定数
ないものねだりさ　どうしようもないくらい
不曾拥有的事物总让人痴求
triggerの重さに臆病になって
扳机沉重得让人胆颤
僕らには僕らの戦い方があるだろう
我们有着自己的战斗方式
撃ち抜いて
势必一枪击破
本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
翻译：栗酱 はばやし 小江  校对：mam  时间轴：Foyzi  压制：結城結衣
这是人类心理状态及性格倾向均可被测量且数值化的世界。
各种心理倾向均被记录与管理，
在此过程中，测量值成为了个人灵魂的判断标准，
人们一般将其称为「PSYCHO-PASS」。
本作纯属虚构。
如有雷同，实属巧合。